Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang mga Tagapangalaga]
[Episode 12]
Wu.
paano ito?
dalawa,
iniisip ng Organisasyon
mula nang nabuklod ang teatro,
ibababa ng mga Hapon ang kanilang bantay dito,
kaya mas ligtas ang lugar na ito ngayon.
Kami ay dapat na manatili sa ngayon.
Sinusuportahan ng Organisasyon ang aming susunod na plano,
at iniisip na nasa tamang landas tayo.
Magpapadala rin sila ng mas maraming tao.
pero,
sa personal,
Hindi pa rin ako sigurado tungkol sa
pakikipagtulungan kay Gu Yangshan.
Mag-iingat ako dito.
Hello?
Sinong hinahanap mo?
Sandali lang.
Gu Yangshan.
Charlie.
Pakilala ko sa lahat.
Si Frank ito.
Siya ang Deputy Commander
ng Shanghai Volunteer Corps.
Ito si Charlie,
isang katulong ni Mr. Lee.
Well, ang daming nasabi sa akin ni Ms. Xian tungkol sa iyo.
Kasiyahang makilala ka.
Ikinagagalak kitang makilala, Frank.
Please, umupo ka na.
May bagong development
sa dock plan.
Napansin kong
medyo standard ang London accent mo.
Nakarating ka na ba sa London bago?
Oo, nag-aral ako sa London dati.
Ah, siyempre.
At ano ang pinag-aralan mo doon?
Math.
Ito ay isang mahirap na paksa.
alam ko.
Math ay hindi kailanman ang aking malakas na punto.
Frank.
Salamat sa pagpunta ngayon.
Okay, walang problema.
So tapos na tayo dito?
- Tapos na?
- Tapos na.
Ang saya ko.
See you next time.
paalam.
Pero may mas malaking problema ngayon.
Pagkaalis ni Takeda sa Naval Club,
nagtungo siya sa klinika ni Dr. Schwarz,
na isang nangungunang espesyalista sa utak sa Europa.
Sa pagkakaalam ko,
siya lang ang doktor sa Shanghai
sino ang gumagawa ng cerebral angiography ngayon.
Akala ko pinuntahan siya ni Takeda,
dahil dapat nakuha niya
ang mga talaang medikal.
Pagkatapos ay nakipagtulungan siya
sa espesyalista sa mata,
para magkausap sila
para kay Ding Yi.
Nawala ang paningin ni Joseph Lee
dahil sa pressure ng kanyang pituitary gland
sa kanyang optic nerve.
Kaya Ms. Xian,
kung totoo ang sinabi mo
na si Dr. Schwarz
ay tunay na bihasa sa teknolohiya ng imaging,
pagkatapos ay hindi na kailangang maghintay hanggang bukas,
malalantad agad kami.
Oo.
Kahit ilabas mo lahat
at gamitin ang lason na iyon sa kanya
upang saktan ang kanyang optic nerve,
hindi mo pa rin kaya
pekeng isang kaparehong tumor.
Huwag mag-alala, Ms. Xian,
Hindi ako papayag na hayaan ang aking mga tao
gawin ang ganitong bagay
sa kanya.
Hindi kita pinipilit.
iniisip ko lang
pagdating ng panahon,
baka kailangan mo ni Gu Yangshan ito.
[Si Dr. Practice ni Schwarz; Dr. Meng Jie]
Dito ako nagtatrabaho.
Doon ako sa maghapon.
Maaari mo akong mahanap anumang oras.
Ms. Xian, baka may isa pa akong paraan.
Hindi inaasahan
na nakadaong si Miyamoto nang maaga,
ngunit inilantad ni Takeda ang kanyang Navy ties.
Mula sa reaksyon ni Kobayashi,
Maaaring hindi alam ni Sasaki ang tungkol dito.
Ngayon ay may tensyon
sa pagitan ng Navy at Army.
Kung ipaalam natin kay Sasaki,
basta medyo naghihinala siya,
magkakaroon tayo ng pagkakataon.
[Si Dr. Practice ni Schwarz]
Magandang hapon po.
Hello, may appointment ka ba?
Actually, hinahanap ko si Dr. Meng.
Pakisabi sa kanya
na ang kanyang kaibigan ay darating
upang kunin ang suit.
Okay, sigurado.
salamat po.
Lumikha ng neurotoxin ang US Military.
Isang patak lang sa iyong mata,
wala pang limang minuto,
ito ay ganap na makapinsala sa optic nerve.
Meng Jie,
ito ay para sa iyo.
Bingqing, ito ay para sa iyo.
Mas mabango ang Wisteria kapag natuyo.
Ngunit habang natuyo ang hangin,
huwag itong isabit nang diretso sa bintana.
Ang direktang sikat ng araw ay magpapalabo ng kulay.
Maghintay hanggang sa ganap itong matuyo
bago sumikat ang araw.
Napakatagal na.
Akala ko makakalimutan mo.
Mr. Charlie.
Charlie.
Salamat.
Kapag pinatuyo ang wisteria,
huwag mo lang iwan sa may bintana.
Kung nakakakuha ito ng direktang araw, ito ay maglalaho.
Kailangan mong maghintay hanggang sa ganap itong matuyo,
pagkatapos ay maaari mong hayaan itong
makita ang liwanag sa wakas.
ikaw talaga.
Ikaw si Shixian.
Long time no see, Meng Jie.
Lumaki ka ng husto.
Hindi ko akalain na magkikita pa kami
pagkatapos ng mahabang panahon.
Sa totoo lang, sa bola noong gabing iyon,
Nakilala kita agad.
Kaya bakit wala kang sinabi
sa akin?
Ito ay isang mahabang kuwento.
Ipapaliwanag ko sa susunod.
Bakit hindi ngayon?
Umupo tayo at pag-usapan ito.
Sige.
Huwag mong problemahin ang sarili mo.
Actually, nandito ako para humingi
ng tulong sayo.
may kaibigan ako,
na ang pituitary tumor
ay dumidiin sa kanyang optic nerve.
Siya ay nagdurusa sa
matinding pananakit ng ulo kamakailan.
At lalong lumala ang paningin niya.
Pituitary tumor?
Oo.
Si Dr. Schwarz ay isang dalubhasa sa lugar na ito.
Kung hindi siya tututol,
makakarating siya sa ospital.
Pero narinig ko
pagkuha ng pagsusulit na ito
talagang delikado
para sa katawan, tama?
totoo yan.
Ang cerebral angiography ay invasive.
Ang galing talaga ng doktor dito.
Ang pamamaraan
ay hindi pa perpekto.
Napakaraming pasyente na nagpapa-test
ay nasa panganib na umunlad
permanenteng neurological deficits.
Kaya, maliban kung ito ay urgent
at ang operasyon ay hindi makapaghintay,
karaniwang hindi namin inirerekomenda ang pagsusulit na ito.
Pero dumating ka sa tamang tao.
Si Dr. Schwarz ay nag-iisa sa Shanghai,
sino ang makakagawa ng pagsusulit na ito ngayon.
Kaya,
sabihin nating kaibigan ko
ay hindi gustong kumuha ng pagsusulit na ito,
pero pinilit niyang gawin.
Sasama ka ba niyan?
Pinipilit siya?
Oo.
Syempre hindi.
Iginagalang namin ang kagustuhan ng pasyente.
Kung hindi siya malusog,
hindi natin kayang patakbuhin ang pagsubok na ito.
Paano kung may pumilit sayo?
Wala pa rin,
yun lang ang medical ethics natin.
Ngunit ngayon ang aking kaibigan ay ginawa
pumunta ka dito sa clinic mo,
pagtatanong kay Dr. Schwarz para sa pagsusulit.
Ang iyong kaibigan...
Siya ba ang bulag na ginoo
mula sa handaan noong isang gabi?
Oo, at ang kanyang mga medikal na rekord
dapat nakarating na sa iyong klinika.
Mr. Takeda...
ipinadala ang mga talaan.
Ang kanyang pangalan ay...
Jo... Joseph Lee.
Si Mr. Lee iyon.
Hindi nakakagulat,
Natagpuan ni Dr. Schwarz na kakaiba ito noong gabing iyon.
Ang pasyente ay nagkaroon na ng matagumpay
cerebral angiography.
Bakit gusto ni Takeda na gawin itong muli?
Narito ang bagay, Meng Jie.
Ang kasalukuyang kalagayan ni Mr. Lee,
parehong pisikal at mental,
hindi kakayanin ang ganyang pagsubok.
Kaya ang pabor na gusto kong hilingin sa iyo ay
kung ito ay posible
para kanselahin ang checkup
para kay Mr. Lee bukas?
Kung ako ang bahala,
oo, kaya ko.
Ngunit hindi ako makapagpasya para kay Dr. Schwarz.
Dr. Schwarz
ay palaging iniiwasang
magalit ang mga Hapones.
Estudyante niya lang ako.
Hindi ko na siguro mababago ang isip niya.
Ding Yi!
Hongyu...
May pinatay! May patay na!
Ibalik mo sa akin!
Ano ito? Nasisiraan ka na ba ng bait?
So ano ngayon?
Sabihin mo sa akin, ano ang maaari nating gawin ngayon?
Kaya,
ngayon nakuha mo na, tama ba?
Ang pangunahing priyoridad
ay upang patakbuhin ang pagsubok na ito para sa iyo.
Talagang dapat mong suriin ito.
So, ano sabi ng childhood friend mo?
Sinabi ba niya sa iyo kung paano
pigilan nila akong tingnan?
Ginawa niya.
Gamitin mo lang ito.
[Komprehensibong Gusali]
Nandito na sila.
Dumating na si Dr. Schwarz.
Magandang umaga po.
Ang cerebral angiography ay nagdadala ng ilang mga panganib.
Kakailanganin nating magpatakbo ng buong pagsusulit
sa pasyente.
Mangyaring maghintay sa labas.
Mr. Lee, lalabas muna ako.
Ihahanda ni Dr. Meng ang iyong braso
nang maaga.
Kahit paano nila suriin bukas,
makikita nilang mataas ang presyon ng iyong dugo.
Sa ganoong paraan,
hindi maglalakas-loob si Dr. Schwarz na patakbuhin ang pagsusulit.
Doctor, namamatay ba ako?
Ang mataas na presyon ng dugo ay maaaring
maging sanhi ng pagkahilo at pagkahilo.
Sa ngayon, naglalaro ka
isang taong nawalan ng maraming dugo.
Professor, pwede ka bang pumunta dito?
Ang presyon ng dugo ng pasyente ay bumaba.
Ang Systolic ay nasa 180.
Suriin itong muli.
Okay.
Ang Systolic ay 190 na ngayon.
Gusto mo bang makinig?
Dr. Schwarz.
May mali ba dito?
Diyos ko.
Kung gusto mong suriin ko
sa ganitong kalagayan,
sinasayang mo lang oras ko.
May mga pasyente pa
na naghihintay sa clinic ko.
Dito nagtatapos ang session ngayong araw.
Dr. Meng, ano ang sinabi ni Dr. Schwarz?
Ang pasyente ay may
patuloy na mataas na presyon ng dugo.
Sa ngayon, hindi siya fit
for further exams.
Iminumungkahi ng doktor na simulan ang gamot
para babaan muna ang pressure.
Magre-assess kami pagkatapos nito.
Kaya kailan natin magagawa ang susunod na pagsusuri?
Mr. Takeda,
invasive at delikado ang pagsusulit na ito.
Ang isang maliit na pagkakamali ay maaaring nakamamatay.
Tungkol sa follow-up na timing,
Ipapaalam ko sa iyo kapag nakatakda na.
Dr. Meng,
Mr. Lee
ay isang mahalagang kasosyo para sa amin.
Nag-aalala talaga kami sa kanya.
Gaano katagal ang kailangan nating maghintay
bago siya suriin muli?
Kailangan naming bigyan mo kami
isang malinaw na sagot ngayon.
Mr. Takeda,
bakit nilagay si Dr. Meng on the spot?
Sa totoo lang, wala rin si Mr. Lee
kailangan ng mas maraming angiography test.
Kaya bakit mo inimbitahan si Dr. Schwarz
at Dr. Meng dito ngayon?
Ito ba ay upang matulungan siya,
o para saktan siya?
Charlie!
Kunin ang aking antihypertensive na gamot.
Malapit nang sumabog ang ulo ko!
Oo, Mr. Lee.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Sobra lang akong natakot doon.
Sorry, Shixian.
Simula bata pa lang ako ganito na ako.
Masyadong mahiyain.
alam ko.
pero,
ngayon, matapang ka talaga.
Totoong tinulungan mo kami,
higit pa sa alam mo.
Kaya,
Meng Jie, salamat.
Kung mayroon man akong magagawa,
balitaan mo lang ako.
Lagi akong nandito para tumulong.
Shixian.
Huwag kang mag-alala.
Masaya akong gawin ang lahat ng ito.
Muntik ko nang makalimutan.
Hindi na tayo bata.
Kailangan kong bumalik sa ospital.
nga pala,
May naisip lang ako.
May gamot na tinatawag na
chlorpheniramine.
Kung mabilis kang kumuha ng marami,
ang iyong mga mag-aaral ay talagang lumalaki.
Mukhang pagkawala ng paningin.
Para sa isang tulad ni Mr. Lee,
lolokohin niyan ang sinumang doktor sa mata.
Ikaw...
Shixian,
wag kang mag alala.
Naiintindihan ko.
May mga dahilan ka.
Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Hindi ko pa nasusubukan ang ganitong paraan.
Kaya hindi ko masabi kung gagana ito.
Dapat pag-isipan niyo itong mabuti.
Sige.
Palabas na ako.
Meng Jie.
Salamat.
salamat po.
Ano nga ulit pangalan?
- Chlorpheniramine.
Chlorpheniramine.
Mag-ingat ka.
See you.
"Shixian."
"Naiintindihan ko.
May mga dahilan ka."
"Huwag kang mag-alala.
Hindi ko sasabihin kahit kanino."
Pwede bang itigil mo na ang panggugulo?
Sobrang kinakabahan siya
ngayon lang.
At inaasar mo pa siya.
Seryoso, tao.
Nababahala ako para sa iyo, alam mo.
Talagang nagmamalasakit sa iyo si Miss Meng.
Samantala, tumingin sa iyo.
Para kang isang bloke ng kahoy.
Ang lagi mong sinasabi ay salamat.
Baril at matematika, iyon lang ba ang kaya mong gawin?
Sa ngayon, sa lahat ng nangyayari,
Ni hindi ko maisip yun.
Ang hamon na ito,
Tinulungan kami ni Meng Jie na malampasan ito.
Ngunit sa palagay ko lalabas si Dr. Miyamoto.
Hindi na tayo pwedeng umupo na lang.
Kailangan nating simulan ang pagkontrol.
wala akong ginawa.
Patawarin mo ako.
I swear inosente ako.
Tinulungan niya ang Army deserter na iyon
para itago siya bilang isang pasyente
at lumabas sa barkong pang-transportasyon,
sinusubukang tumakbo pabalik sa Japan.
Isang ganap na kahihiyan sa ating Navy.
koronel,
tumawag ang Army Hospital.
Gusto ni Joseph Lee na makipagkita sa iyo.
koronel,
yung Joseph Lee
laging may panunuya
at nagdudulot ng gulo para masaya.
Ang ganitong uri ng kahilingan
ay tumatalon sa tanikala ng utos.
Hindi natin ito maaaring hayaang dumausdos.
Ako na ang bahala sa kanya.
koronel,
huwag mong sayangin ang iyong oras dito.
Pero sa totoo lang, curious ako.
Anong klaseng tao kaya ito
sinumpaang anak ni Grand Duke Tonoji be?
Sorry kung pinaghintay ko kayong lahat.
Dumating na si Takeda.
Mr. Lee, para sa akin ang report mo.
Ano ang dahilan kung bakit gusto mong laktawan ako
at dalhin ang mga bagay nang diretso sa Koronel?
Sa totoo lang, may mga bagay na walang kabuluhan
para dalhin sa iyo.
Kaya,
Ako mismo ang magsasabi kay Colonel.
Mr. Lee, baka magpaliwanag,
ano ba talaga ang hindi nakakatulong?
Okay.
Napakalinaw ko sa iyo noon,
Ayokong gawin ang pagsusulit na iyon,
kasi
maaari itong seryosong saktan ang aking utak.
Ngunit patuloy mo akong pinipilit na gawin ito.
Wala ka bang tiwala sakin?
Bakit mo pa sasabihin?
Bumalik sa Metropolitan Hotel,
inatake ako sa publiko.
Kinidnap ako ng Anti-Traitor Squad pagkatapos.
Dahil sa kasalukuyang kalusugan ko,
Hindi ko talaga kaya
ang mga pagsubok na ganyan.
Ngunit Mr. Takeda,
pinilit mong pumunta ako.
Malinaw na gusto mo akong mawala nang tuluyan.
Oh, naiintindihan ko na.
Binabalikan mo lang ba talaga ako,
lahat dahil na-leak ang cipher
noong nakaraan
at pinawalan kita ng mukha?
Kaya,
sinusubukan mo lang
akong bayaran ito.
tama ba ako?
Mr. Lee,
lahat tayo ay nagtatrabaho
para sa Empire of Japan.
Hindi natin dapat i-stress ang mga bagay na ito.
Kung iyon ang pinag-uusapan mo,
hindi na kailangang abalahin ang Koronel.
Maaari mong sabihin sa akin nang direkta.
Bukod,
itong checkup
ay talagang para sa iyong kapakanan.
Para sa ikabubuti ko?
Sa totoo lang hindi ko gets.
Mr. Takeda, kung maganda ang ibig mong sabihin,
bakit nanganganib ang aking kaligtasan
at gawin akong dumaan sa
invasive na pagsubok na iyon?
Pero kung wala kang pakialam,
bakit pakilusin ang Navy?
Bakit tumawag sa Navy,
para lang dalhin si Dr. Miyamoto,
para gamutin niya mata ko?
Para lang dalhin si Dr. Miyamoto.
Hindi ako nagkakamali, Charlie?
Tama, Mr. Lee.
Si Kapitan Kobayashi mismo ang nagsabi nito.
Dr. Miyamoto
ay naka-quarantine sa barko
para sa avian influenza.
Takeda, personal mong
inilipat ang Navy.
Tama na!
Mr. Lee.
Huwag maniwala sa mga tsismis.
Wala talaga akong ideya kanina,
ang pagsusuring ito ay maaaring makapinsala.
Ngayon naiintindihan ko na.
Kung hindi mo ito handa,
tapos laktawan na lang natin ang exam.
Hihintayin namin si Dr. Miyamoto.
Hindi pa huli ang lahat para suriin mamaya.
Hindi ako makalusot sayo.
Kailangan kong makita si Colonel.
Sorry sa interrupt, papasok na ako.
Nasaan si Colonel?
Umalis na si Colonel.
Hindi pa ito tapos!
pasensya na po.
Ganap na walang silbi!
Bakit hindi nagpakita si Sasaki?
Mukhang
hindi magtatagal ang cover mo.
Kahit na si Sasaki ay nanatiling nakatago ngayon,
sa paghusga sa reaksyon ni Takeda,
malamang tama ang taya namin.
Hinihiling sa Navy na pumasok
ay sariling ideya lamang ni Takeda.
Malamang ngayon lang nalaman ni Sasaki.
Kaya ngayon, tumatakbo ang oras.
Manatili lang tayo sa orihinal na plano.
Kailangan namin ng isang buong-scale na paghahanap.
Tumigil ka dyan. Inspeksyon.
Ano ang nangyayari ngayon?
Bakit kailangan mo kaming suriin?
Ms. Xian.
Kapitan Kobayashi.
Personal na ipinangako sa akin ni Colonel Sasaki
na habang nasa ospital si Mr. Lee,
Maaari ko siyang bisitahin anumang oras.
Espesyal na araw ngayon.
Kailangang masuri ang lahat.
Mas mabuting mag-ingat palagi.
Ang lahat ng ito ay para sa kaligtasan ng lahat.
Pakiusap.
Hoy, anong nangyare sayo?
Salamat.
Okay ka lang?
Pagkabalik kagabi,
Nagpadala si Takeda ng mga tao
para dumikit
ako at si Gu Yangshan.
Gusto ni Gu Yangshan
na pumunta sa botika
magnakaw ng chlorpheniramine
para makapasa sa pagsusuri sa mata,
ngunit hindi kami nagkaroon ng pagkakataon.
Mamaya, tinamaan ako niyan
Allergic ako sa hipon noong bata pa ako,
kaya humingi ako sa kanila ng isang plato ng hipon.
Pagkatapos kumain nito,
sigurado sapat, ako ay nag-break out sa isang pantal.
Ang mga Hapon
nag-aalala tungkol sa aking kalusugan,
kaya ipinagpaliban nila ang aking pagsusulit sa mata
hanggang bukas.
Niresetahan nila ako
ng toneladang chlorpheniramine.
Hindi ako umiinom ng kahit isang tableta.
Iniligtas ko silang lahat.
Kahit ngayong gabi
hindi natuloy ang plano natin,
ayos pa naman.
Sa lahat ng chlorpheniramine na ito,
Aayusin ko ang pagsusulit na iyon bukas.
Sana hindi mo ito kakailanganin.
Ms. Xian,
wag mo lang ako titigan.
Alam kong masama ang itsura ko ngayon,
ngunit hindi ito seryoso,
medyo makati lang talaga.
Magiging maayos na ako sa loob ng ilang araw.
Hindi ako magtatagal sa mata.
Tigilan mo na ang pagkamot nito.
O maaari itong mahawa.
Dapat mong panatilihin itong ligtas.
Magkita tayo ngayong gabi.
Bantayan mo kung saan ka pupunta.
Paumanhin tungkol doon.
bulag ka ba
Paumanhin.
Sorry talaga.
Mr. Lee, okay ka lang?
Mag-ingat ka sa paglalakad.
Anong nagtagal sayo?
Nagkaroon ng malaking away sina Ding Yi at Takeda.
Doble ang dami ng mga bantay ngayon.
Kakailanganin ng oras upang maalis ang mga ito.
Handa na ang lahat.
Maghihintay na lang kami ngayong gabi.
I-sync natin ang ating mga relo.
[Safety Amulet]
Ito ang mga larawang
kinuha ni Matsumoto kamakailan.
Halos araw-araw silang nagkikita.
Maliban kung nagpapalitan sila ng intel,
walang ibang paliwanag
kung bakit kailangan nila
madalas na makilala ito.
Mr. Takeda.
KLX83?
Iyon ang kanilang British merchant ship.
Aalis ito papuntang
China Hong Kong mamayang gabi.
Ang mga larawan at mapa
tila ikinonekta ang lahat ng mga tuldok.
Kamukha ni Joseph Lee
balak talaga tumakbo.
Lahat ng mga tinatawag na pag-atake
at pagkawala
ay mga dahilan lamang para sa mga nabigong pagtakas.
Itong Joseph Lee
gustong lumayo.
Una, nakipag-ugnay siya sa British,
nagkukunwaring sinanay ang ating talento sa cipher.
Tapos, ginamit niya si Xian Biyun
upang ibenta ang aming intel sa British.
Ngayon ay tapos na siyang magbenta
at binalak na pumuslit
sa isang barkong pangkalakal ng Britanya.
Hindi ganoon kadali.
Sige.
Ngayong gabi na.
Mahuhuli natin sila sa lahat.
Narinig ko lang mula sa isang tao,
Nagnakaw si Charlie ng uniporme ng doktor
sa labahan,
malinaw na naghahanda
para sa pagtakas ngayong gabi.
Sinuri ko ang sarili ko.
Maraming alkohol
ang nakaimbak sa botika,
Gagawa ako ng paraan para mapawi ito.
Tumakas ka sa panahon ng kaguluhan.
Magkita tayo sa pwesto natin.
Ngayong gabi, sa ospital,
si Matsumoto lang ang magbabantay.
Ipaalam sa kanya,
kahit anong dahilan
ang ibigay ni Joseph Lee,
huwag mong subukang pigilan siya.
Mr. Takeda,
hindi ba medyo delikado ito?
Wala akong oras na sayangin.
Upang mahuli ang biktima,
maaari nating gawing kaakit-akit ang bitag
at higpitan ang lubid sa labas.
Itakda ang aming pangunahing koponan sa labas ng ospital.
Kahit si Joseph Lee
lumalabas mula sa imburnal,
dapat may sumakay na agad sa kanya.
Kasabay nito,
Sisiguraduhin ko ang mga kalsada
mula sa ospital hanggang sa pantalan
lahat sakop.
Sa sandaling sumakay siya sa KLX83,
at kapag gumagalaw ang barko,
yun ang lilipat namin.
Hangga't nakasakay siya sa barko
at nakipagkita kay Frank,
mahawakan natin sila kaagad.
Bakit maghintay para magsimula ang barko?
Alam mo na kung ano ang nangyayari.
Si Joseph Lee ang aming pinarangalan na panauhin.
Nakilala niya ang ilang kaibigang British.
Sa karamihan, ito ay isang maliit na procedural slip.
Pero kung maabutan natin siyang sumasakay
ang barkong British,
at ang barko ay naglalayag,
na sinusubukang tumakbo.
Kapag ito ay gumagalaw,
walang paraan para pigilan natin ito.
Sumakay ka na sa kotse.
Mr. Takeda,
tumingin ka doon.
Gumagawa sila ng kanilang hakbang.
???Flames sumasayaw mag-isa???
???Sirang candle wax???
???Nakahawak sa init???
???Ang mga mata ay tinted na pula sa liwanag???
???Pagkutitap ng dimness???
???Isang malungkot na munting lampara???
???Bulaklak duyan hamog sa umaga???
???Balat na basag???
???Bumalik sa lupa???
???Kapag sumikat ang araw???
???Yung pinakaunang liwanag???
???Isasayaw ba ako???
???Bahay na nawala sa ambon???
???Walang mapupuntahan???
???At wala nang urong???
???Nilunok ko ulit ang sakit???
???Isang totoong buhay o isang dula????
???Ang hirap sabihin???
???Saan napupunta ang hangin????
???Kaninong bintana ito umuuga????
???Mahina nitong bulong???
???Kaluskos sa puso ko???
???Baka ikaw o baka ako???
???Nahuli sa kalungkutan???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???
???May nagbabantay???
???Sa malawak na kapatagan???
???Mahinahong bumagsak ang luha???
???Nananatili ang mga bitak na sugat???
???May nagbabantay???
???Gagala sa anino???
???Magsasara na ang gabi???
???Pagbalik namin, lumilitaw ang bukang-liwayway???